### 2013-09-01 Placeholder/thesis/bibliography.tex
Updated thesis intro
Updated work plan

@@

%  \bibitem{des:pat:strategy} Gamma, E., Helm, R., Johnson, R., Vlissides, J.
%                             (2010).
%                             \emph{Wzorce projektowe. Elementy oprogramowania obiektowego wielokrotnego użytku.}
%                             Wydawnictwo HELION.
%                             ISBN 978-83-246-2662-5.
%                             \textbf{321-333}

>>>>

 \bibitem{graf:przet:obr}
  T. Pavlidis.
  (Warszawa 1987).
  \emph{Grafika i przetwarzanie obrazów: algorytmy.}
  WNT.

 \bibitem{anal:przet:obr}
  Tadeusiewicz R., Korohoda P.
  (Kraków 1997).
  \emph{Komputerowa analiza i przetwarzanie obrazów.}
  Wydawnictwo Fundacji Postępu Telekomunikacji.
  ISBN 83-86476-15-X.

 \bibitem{roz:obr}
  Tadeusiewicz R., Flasiński M.
  (Warszawa 1991).
  \emph{Rozpoznawanie obrazów.}
  PWN.
  ISBN 83-01-10558-5.

 \bibitem{geo:tools}
  Schneider P. J., Eberly D. H.
  (USA 2003).
  \emph{Geometric Tools for Computer Graphics.}
  Morgan Kaufmann Publishers.
  ISBN 1-55860-594-0.

 \bibitem{pic:desc}
  Shaw A. C.
  \emph{A formal picture description scheme as a basis for picture processing systems.}

 \bibitem{img:proc}
  Russ J. C.
  (USA 1998).
  \emph{The Image Processing Handbook.}
  CRC Press.
  ISBN 0849325323.

 \bibitem{now:przet:obr}
  Watkins C. D., Sadun A., Marenka S. R.
  \emph{Nowoczesne metody przetwarzania obrazu.}

 \bibitem{mar:det}
  Hirzer M.
  \emph{Marker Detection for Augmented Reality Applications.}

@@

### 2013-09-01 Placeholder/thesis/work_plan.tex
Updated work plan

\begin{enumerate}
 \item Wstęp
 \item Przegląd literatury (i dostępnych aplikacji tego typu)
 \item Metody wstępnego przetwarzania obrazu
  \begin{enumerate}
   \item Metoda 1
   \item Metoda 2
   \item Metoda 3
  \end{enumerate}
 \item Metody segmentacji
  \begin{enumerate}
   \item Metoda 1
   \item Metoda 2
   \item Metoda 3
  \end{enumerate}
 \item Metody rozpoznania obrazu
  \begin{enumerate}
   \item Metoda 1
   \item Metoda 2
   \item Metoda 3
  \end{enumerate}
 \item Wybór markera
  \begin{enumerate}
   \item Metoda 1
   \item Metoda 2
   \item Metoda 3
   \item Własny algorytm
   \item Porównanie skuteczności metod
  \end{enumerate}
 \item Rozpoznanie markera
  \begin{enumerate}
   \item Metoda 1
   \item Metoda 2
   \item Metoda 3
   \item Własny algorytm
   \item Porównanie skuteczności metod
  \end{enumerate}
 \item Projekt aplikacji
  \begin{enumerate}
   \item Architektura aplikacji
   \item Użyte algorytmy wyboru i rozpoznania markera
   \item Komukacja klient-serwer
   \item Przechowywanie danych
   \item Skuteczność aplikacji w porównaniu z innymi aplikacjami tego typu
  \end{enumerate}
 \item Podsumowanie
 \item Bibliografia
\end{enumerate}

>>>>

\begin{enumerate}
 \item Wstęp
 \item Przegląd literatury (i dostępnych aplikacji tego typu)
 \item Metody wstępnego przetwarzania obrazu~\cite{graf:przet:obr, anal:przet:obr, geo:tools}
  \begin{enumerate}
   \item Korekcja zniekształceń radiometrycznych
   \item Korekcja zniekształceń geometrycznych
  \end{enumerate}
 \item Metody segmentacji~\cite{graf:przet:obr, anal:przet:obr, roz:obr}
  \begin{enumerate}
   \item Metody punktowe
   \item Metody obszarowe
   \item Metody hybrydowe
   \item Porównanie metod
  \end{enumerate}
 \item Metody rozpoznania obrazu~\cite{graf:przet:obr, anal:przet:obr, roz:obr}
  \begin{enumerate}
   \item Metody minimalnoodległościowe
   \item Metody wzorców
   \item Metody aproksymacyjne
   \item Metody probabilistyczne
   \item Porównanie metod
  \end{enumerate}
 \item Wybór markera~\cite{pic:desc, img:proc, now:przet:obr}
  \begin{enumerate}
   \item Metoda 1: sztuczny marker
   \item Metoda 2
   \item Metoda 3
   \item Własny algorytm
   \item Porównanie skuteczności metod
  \end{enumerate}
 \item Rozpoznanie markera~\cite{roz:obr, pic:desc, img:proc, mar:det}
  \begin{enumerate}
   \item Metoda 1: sztuczny marker
   \item Metoda 2
   \item Metoda 3
   \item Własny algorytm
   \item Porównanie skuteczności metod
  \end{enumerate}
 \item Projekt aplikacji
  \begin{enumerate}
   \item Architektura aplikacji
   \item Użyte algorytmy wyboru i rozpoznania markera
   \item Komukacja klient-serwer
   \item Przechowywanie danych
   \item Skuteczność aplikacji w porównaniu z innymi aplikacjami tego typu
  \end{enumerate}
 \item Podsumowanie
 \item Bibliografia
\end{enumerate}
